For Ce after grads from rehan (14/07/2023)
Hi Cel, gw merasa tertekan. gw merasa bersalah sama lu gara gara gw ninggalin lu gitu aja semenjak pas Februari. gw sampe sekarang merasa bersala, gw malah pergi mengdongo. gw pas malem abis jalan sama Ko Andrian ngobrol ngobrol, gw dikasi pencerahan kalo gw dongo banget. gw gatau aslinya lu feelingnya gimnaa, perasaan lu gimana apalagi pas ketemu gw. Walau gw ud kek berusaha ngelupain lu ternyata gw  belom muv on tp gw denial. gw kira gw bisa ngelewatin masa masa gabisa move on segampang itu ternyata gw aaj yang gasadar. Rehan bukan mau ninggalin lu gitu aja tp pikiran gw terlalu dangkal cuma mikir, lu belom mo jadian jd buat apa gw tetep ngejer lu. Rehan gatau mikir apa kerasukan apa tp jujur itu keputusan dongo. gw berharap pas gw ngasi mesage ini ke lu, gw bisa tetep masih bareng lu sih. Apapun yang terjadi taun ini gw pasti berusaha apalagi gw jujur mau ke aussie gara gara lu, semoga gw bisa beneran kejadian dan ga jauh jauh dr lu, gw pen berusaha buat bisa selalu nemenin lu apapun yang terjadi. Rehan pengen jd moodboster, penyemangat n pastiin lu ga down apapun yang terjadi. Worst case gw gabisa ke aussie, gw nunggu lu di indo? Ya tapi semoga pas lu baca ini semuanya berjalan lancar ya :). 

Update (01/08/2023)
Woah, sepertiny hari yang melelahkan setelah melewati proposal wescup, semoga semua acara bisa berjalan lancar ya. Ngumpul ber 3 di mini club jasmine, akankah jadi kebiasaan kita bersama selama satu tahun ini? Tapi kalo diusir pulang cepet terus juga, kok malah kepikiran hehe. Apa mungkin lu merasakan hal lain dan pen coba menahan supaya ga terlalu spend time berdua? Atau mungkin emang lu cape aja masih butuh istirahat si, gw ga terlalu peduliin juga si dan gw tau abis ngurus proposal dan kurang tidur sebagai makhluk snorlax kayak lu pasti butuh tidur 12jam+(kebo). Gw ud ngobrol sama koko gw, mak gw, sepertinya mimpi ke aussie bakalan susah ya. Gw agak sedih dih cita cita yang belum dimulai ud ancur duluan, cuma gpp. Keknya gw beneran dilempar ke taiwan deh, ato ga ke binus ae la. Cuma ya demi anak yang pen membanggakan ortunya, palingan gw beneran fokus taiwan ketemu fe, felix, n pai. Cuma gw masi nunggu beberapa beasiswa lainnya sih dan doa semester 1 bisa berjalan lancar dan nilai gw bisa membantu buat beasiswa, kalo emang beneran dapet kan emezing, lagian ausi gngotak cok 300jt per taun, mending beli rumah. Ya kalo pun gabisa kemana mana dan gw masuknya binus, ya gw bakal studi abrod ke ausi kalo bisa hehe. Kalo gagal jg yudla, bukan takdirnya.

(27/08/2023)
Uda mo sebulan gw belom cerita apa apa ya. jadi gimana perasaannya setelah membodoh jatohin eskrim entah ide brilian dr mana, otw diungkit ampe kelar weskap. Gw sempet mikir sih buat cari waktu deptalk sama lu, gw pen ngelurusin hubungan kita yang entah kemana gbs gw baca, idenya sih kelar wescup cuma gw ga yakin. Apakah saat message ini tersampaikan pun gw ud ngobrolin dengan lua atau belum pun gatau, tapi mungkin udah. Kalo belom jg yauda la, semoga lu bisa mengerti dengan message message ini. Tapi balik yang gw pen cerita, sori bgt gabisa sempetin waktu buat ikut makan eskrim padahal timingnya pas, cuma sayang sekali ternyata teman gw ada yang ud pen flight kecina dan itu pertemuan terakhir, walau ga terhitung deket banget ama dia cuma ya tetep dekel gw yang baklan gw support la. Terus buat masalah hari ini, entah mungkin kepedean ato gmn cuma gw emang ngerasa spesial aja dimata lu, gw kek merasa beda aja sih walau, GW BINGUNG JG YA, gw kek ga seneng aja dengan role sebagai, lu ketua dan gw koor yang ngangong. Dengan kemampuan gw saat ini pun gw yang pemalu ga berani aja ngobrol bebas apalagi ada ko AH digrup, gw tertekan, dan juga role lu sebagai ketua yang gw tau lu pasti bakal spam n ngingetin gw, ge seneng cuma kek, sifat males gw dan bingung malah bikin emosi yang ga kebaca, gw sempet agak kesel aja pas lu ingetin gw walau gw jg sadar sih itu salah gw karena ga satset langsung urus, tp gw suka dengan sifat lu yang suka ngingetin orang dan peduli akan hal hal kecil. SEmoga lu bisa selalu jadi diri lu ya cel :D. oya, unib... ya seperti sudah fix fix fix, taiwan cuy, otewe ketemu ce jop. Gw tiap mikir uni entah kepikiran lu terus, gw ga kebayang si pas grads terus kalo emang berhasil ketaiwan, apa yang bakal terjadi dengan gw n sahabat sahabat gw, dan juga pas lu pergi ke ausi, baklaan gmn ya hubungan kita? gw pengen kita bisa sesekali jalan berdua, quality time aja berdua atleast ya ngobrol lah diminclub lu, itu pun gw ud seneng bisa ngobrol dan denger cerita lu, gw pen dengerin cerita cerita lu tiap hari, gw selalu mikir jg sih, keknya kalo gada fe, ato ade lu, mungkin hubungan kita udah kandas dr beberapa bulan lalu. gmn ya kira kira hubungan kita pas message ini uda muncul?

(03/09/2023)
Well, ga bisa dibilang ini hari yang buruk, jujur today hari yang sangat lancar dan menyenangkan. Jujur ide gw manggil ce jop biar ada time aja si sama lu  karena keknya lu lagi depresi banget ,gw tau lu butuh motivasi and semangat cuma gw agak bingung ya, tapi gw berusaha dikit la ya.terus jujur ce jop ilang ga sesuai ekspektasi jg si. Tapi atleast gw jadi bisa spend time berdua and, mayan ga si sesi terapinya berhasil :D. Gw niat beliin lu minuman juga ga expect lu bakal beneran butuh dan mau sih, gw happy banget gw bisa ngebantu lu diwaktu waktu yang cukup beratnya lu, gw jujur gatau napa, tiap dighosting dikit jantung gw ga tenang aja. Tiap kali kita bisa ngechat panjang jujur gw kangen si dan gw mikir gatau bakalan berapa lama hal kayak gini bisa terjadi terus. Gw pengen bisa sering sering call and temenin lu kayak pas itu, apalagi sekarang lagi masa masa uda mau mulai, gw tau pasti berat and lu butuh banget kata kata semangat, and gw pen jadi orangnya yang bisa bantu lu and menyadarkan disaat lu overthinking. GILA LU BILANG "bisa gw gunakan sbagai alat biar gw bisa begadang tanpa ngantuk" SILAHKAN, gw temenin tiap saat cok. gw rela demi lu cel, gw pengen ngehabisin waktu 1 taun terakhir ini sebanyak banyaknya sama lu, gw ambil segala kesempatan yang ada. Lets spend more time tpgether! 